Κάθε Vehicle
destination =- τμήμα εξόδου (πρέπει στο vector οχημάτων σερ κάθε operate της προσομοιώσης να ελέγχει όλα τα οχήματα άμα πρέπει να πάνεσ το επόμενο τμήμα τηςε προσομοπίωσης ε΄=ή να φύγουν από την Ατττική οδΟ(αν isready))
Σε κάθε segment κατά τηνε κτέλεση της προσομοίωσης , φεύγουν α[πό κάθε τμήμα ένα ποσοστό Percent από οχήματα
αυτοκίνητα που έχουν dest_junction =  αριθμός segment φεύγουν
αλλιώς περνάνε στο επόμενο τμήμα
άμα δεν είναι is_ready δεν γίνεται τίποτα

Αυτοκίνητα μπαίνουν σε κάθε segment από το toll της εισόδου 
(=> άρα πρέπει να βάλουμε συνάρτηση στα toll πυο μας δίνει vector με τα αυτοκίονητα που έχειο μέσα του)

Χωρητικότητες τμήματος !!! (και διοδίων )
Βάζουμε το πολύ Κ ή 2Κ σε κάθε τμήμα *από τα οχήματα που έχουμε στο εκάστοτε διόδιο**

Αμα δεν γίνεται να περάσουμε Κ οχήματα στον κόμβο, θα μειώσουμε το Κ κατά 1 για το συγκεκριμένο segment. 
Αν γινεται να περασουμε Κ οχηματα στον κομβο , στον επομενο Κ + 1


πρώτα φεύγουν ,  μετά έρχονται, μετά μπαίνουν και από τα διόδια (που βρίσκοτναι στα διόδια "εισόδου"??)
κάνουμε μετά operatre για το τμήμα n-1.
μέχρι να φτάσουμε στο 1ο κοκ	